1 Реалізувати на стороні бекенду обробку запиту GET(/photos) який буде повертати массив з 25 обьектів ( структура така ж я у моковіх даних)

1.1 При ініалізації серверу( npm run start) маємо гененрувати вказані масив та записувати їх у файли photos.txt / відповідно

1.2 При GET запиті на /photos маємо читати видповідний файл та віддавати корістувачу всі данні у форматі json (JSON.stringify())

2 Реалізувати на стороні бекенду обробку запиту GET(/comments) який буде повертати массив з 100 обьектів ( структура така ж я у моковіх даних)

1.1 При ініалізації серверу( npm run start) маємо гененрувати масив та записувати у файл comments.txt відповідно

2.1 При GET запиті на /photos маємо читати видповідний файл та віддавати корістувачу всі данні у форматі json (JSON.stringify())

Фронтенд частина

Замінюємо вікористання момкових данних на данні, які ми отримуємо з серверу
                        
Допрацюйте модуль для відтворення фотографій так, щоб як дані використовувалися не випадково згенеровані об'єкти, а ті дані, які ви завантажите з віддаленого сервера.

-----------------------------------------------------------------------------------------------
Зараз наша форма працює просто: при натисканні на кнопку «Опублікувати» відбувається перенаправлення на адресу, вказану в атрибуті action. Це не зовсім зручно, і якщо залишити все як є, користувачеві доведеться самостійно повертатися назад. Чи варто говорити, що це далеко не раціональне рішення. Тому дані форми ми будемо передавати за допомогою AJAX.
Задача для бек-енд частини
На Node.js стороні,де ми вже реалізовували логіку виконання GET запитів,
реалізувати логіку прийому данних з фронт-енд частини

Оскільки наразі ми не працюємо з БД - то данні зберігати не обовьязково
Достатньою реалізацією буде- перевірка данніх на наявність та відправлення відпопвіді з сервую щодо statusCode операції
(url) може бути довільний але має мати консистентну назву

Задача для фронт-енд частинни

1 Реалізувати завантаження нового зображення з файлової системи корістувача до нашої аплікухи.
Доопрацюйте форму завантаження зображення так, щоб у неї можна було завантажувати фотографію.
 1 Вибрана користувачем фотографія повинна завантажуватись у полі завантаження файлів у формі завантаження та відображатись у вікні. Зміна розміру та застосування фільтра повинні застосовуватися для завантаженої фотографії.


2 Додайте обробник відправки форми, якщо цього ще не зробили, який би скасовував дію форми за замовчуванням  і відправляв дані форми за допомогою fetch на сервер.

Реалізуйте повернення форми у вихідний стан при успішному надсиланні , а також показ повідомлення користувачу .

Якщо під час надсилання даних сталася помилка запиту, покажіть відповідне повідомлення.
Допрацюйте обробник закриття форми, щоб окрім закриття форми він скидав введені користувачем дані та повертав форму у вихідний стан. Аналогічно обробіть натискання на кнопку скидання.